Les categories predefinies
---------------------------

1. Nature
	color: #f08080
	desc: Célébrons la magie de la Terre Mère - avec des images de tout ce que notre planète a à offrir, des superbes paysages marins, des cieux étoilés et tout ce qui se trouve entre les deux.

2. Affaires et travail
	color: #87cefa
	desc: Refléter les réalités du lieu de travail moderne sous leurs nombreuses formes - des images de travail à distance et de start-ups aux photos d'ingénieurs et d'artistes au travail.

3. Santé
	color: #ddffc9
	desc: Célébrez un esprit, un corps et une âme sains avec des photographies qui présentent tout, des nouvelles découvertes médicales et des médecines alternatives, à une alimentation saine et à la méditation.

4. Evenements actuels
	color: #90ee90
	desc: Couvrir les derniers événements importants et les moments d'actualité du monde entier - y compris les manifestations contre le climat, les défilés de la fierté, les célébrations de vacances, et plus encore.

5. Athletisme
	color: #fff55c
	desc: Prêt, prêt, snap. Capturez l'action au quotidien - des entraînements difficiles à la salle de sport aux matchs de basket-ball tendus sur le terrain.

6. La mode
	color: #fafad2
	desc: Des photos de style urbain à la photographie éditoriale - découvrez les dernières tendances en matière de beauté et de mode.

7. Personnes
	color: #add8e6
	desc: De vraies personnes, capturées. La photographie a le pouvoir de refléter le monde qui nous entoure, de donner la parole aux individus et aux groupes au sein de nos communautés - et surtout - de raconter leur histoire.

8. Nourriture & boisson
	color: #20b2aa
	desc: Il est temps de se faire plaisir et de vous plonger dans le monde de la photographie culinaire - avec des photos de dîners élaborés, de pâtisseries décadentes et plus encore.

9. Animaux
	color: #ffa07a
	desc: Faune exotique, chatons de compagnie - et tout le reste. Découvrez la beauté du règne animal à travers votre écran.

10. La technologie
	color: #ffb6c1
	desc: Explorer notre relation compliquée avec la technologie - des téléphones, nous sommes collés au matin au soir, en passant par les caméras prisées que nous avons exposées dans la maison.

11. Voyage
	color: # 48d1cc
	desc: Découvrez des merveilles cachées et des destinations inspirantes à travers le monde dans le confort de votre foyer.

12. Architecture
	color: #fafad2
	desc: Explorez les extérieurs du monde entier - des bâtiments brutalistes aux structures minimalistes qui vous donneront une nouvelle appréciation de l'art de l'architecture.